आजको भिडियो के बारेमा हो ? सैलुन वा नाइँटिंग पसलमा हुने कुराकानी । बोल्दा खतरनाक हुन सक्छ नि !
दृश्य १: ग्राहक सेवा को आधारभूत कुराहरू
स्वागत छ ।
के तपाईंले अग्रिम बुकिङ गर्नुभएको हो ?
हो, म १० बजे बुक गरेको ।
म यामादा हुँ ।
यामादा सर/म्याडम, हैन त ?
तपाईंको पर्खाइमा थियौँ ।
मलाई हेर्नुहोस् है ।
तपाईंको सामान जिम्मा लिउँ ?
हो, लिनुहोस् न ।
यो झोला हो ।
ज्याकेट पनि राखिदिउँ ?
हो, राखिदिनुहोस् ।
यता आउनुहोस् ।
सिटमा लैजान्छु ।
धन्यवाद ।
आज मौसम राम्रो छ नि, हैन ?
हो नि ।
थोरै गर्मी छ त ।
हो, बाहिर त गर्मी नै छ ।
पसल भित्र चाहिँ चिसो छ ।
राम्रो भयो ।
केही पिउनुहुन्छ ?
पानी दिनुहोस् न ।
हस्, ल्याइदिन्छु ।
चिसो पानी ल्याइदिन्छु ।
धन्यवाद ।
त्यो त ठूलो मद्दत भयो ।
तपाईंको जिम्मेवार व्यक्ति चाँडै आउनुहुन्छ ।
हो, पर्खिरहेको छु ।
केहीबेर पर्खनुहोस् ।
हुन्छ ।
आजको भिडियोको पुनरावलोकन गर्न सकिने वेबसाइटको लिङ्क विवरण र टप कमेन्टमा छ । *वेबसाइट बिना पूर्व सूचना हटाइने सम्भावना छ ।
दृश्य २: पर्खाइको समय कसरी जाँच्ने
स्वागत छ ।
माफ गर्नुहोस्,
मैले बुक गरेको छैन, के हुन्छ ?
हुन्छ नि, समस्या छैन ।
अहिले धेरै भिड छ ?
हो नि ।
अघि दुई जना ग्राहक हुनुहुन्छ ।
कति समय पर्खिनुपर्छ ?
३० मिनेट जति लाग्छ ।
हुन्छ ।
पर्खन्छु ।
उता कुर्सीमा बस्नुहोस् र पर्खनुहोस् ।
हुन्छ, पत्रिका पढ्न मिल्छ ?
मिल्छ नि ।
लिनुहोस् ।
धन्यवाद ।
यो सिजनमा धेरै पानी पर्छ नि, हैन ?
हो, धेरै नै पर्छ ।
छाता ल्याउनुभएको छ ?
हो, ल्याएको छु ।
छाता राख्ने ठाउँ ढोकाको छेउमा छ।
आह, त्यहीँ राख्छु।
लामो पर्खाइयो, माफ गर्नुहोला।
अर्को जनाब, अगाडि आउनुहोस्।
हजुर, म नै हुँ।
यो सीटमा बस्नुहोस्, कृपया।
मलाई हेर्नुहोस् है ।
बुझ्नुभयो भने कमेन्ट गर्नुहोला।
दृश्य ३: कपालको स्टाइल र रंग कसरी बदल्ने / कपालको स्टाइल र रंग परिवर्तन गर्ने तरिका
आज कस्तो कपाल काट्ने?
केही छोटो बनाइदिनुपर्‍यो।
कति छोटो पार्ने?
सबैतिर करिब ३ सेन्टिमिटर काटिदिनुहोस्।
हुन्छ ।
अगाडिको कपाल (फ्रिन्ज) कस्तो गर्ने?
आँखामाथि जति छ, त्यति नै ठीक छ।
हस्, ल्याइदिन्छु ।
कपालको रंग पनि बदल्ने हो?
हो, अलि उज्यालो रंगमा बदल्न मन छ।
यो फोटोको रंग कस्तो लाग्यो?
राम्रो छ नि।
त्यही रंगमा गरिदिनुहोस्।
पर्म पनि गर्ने हो?
होइन, पर्म गर्नु पर्दैन।
हुन्छ ।
काट्ने र रंग लगाउने मात्रै हो नि?
हो।
यसको कति पर्छ?
जम्मा ८००० येन लाग्छ।
कति समय लाग्छ?
करिब २ घण्टा लाग्छ।
हुन्छ ।
ठीक छ।
त्यसोभए, सुरु गरौँ।
मलाई हेर्नुहोस् है ।
केही गाह्रो भएमा भन्नुहोला है।
हुन्छ, बुझेँ।
दृश्य ४: कपाल काट्ने निर्देशन / कपाल काट्ने तरिका
आज कस्तो गर्ने?
सधैँजस्तै गरिदिनुहोस्।
दायाँ-बायाँ र पछाडि छोटो पार्छु है।
हो, मेसिन (क्लिपर) लगाइदिनुहोस्।
कति नम्बरको मेसिन लगाउने?
६ नम्बरको मेसिन लगाएर छोटो पारिदिनुहोस्।
माथिको कपाल लामो नै राख्ने हो?
होइन, माथिको पनि अलि काटिदिनुहोस्।
हस्, ल्याइदिन्छु ।
कानको छेउको कपाल (साइडबर्न) कस्तो गर्ने?
सामान्य लम्बाइमा काटिदिनुहोस्।
हुन्छ ।
कानको वरिपरि पनि सफा पारिदिऊँ?
हो, कानमा कपाल नपर्ने गरी काटिदिनुहोस्।
घाँटीको कपालको आकार कस्तो बनाउने?
प्राकृतिक जस्तै बनाइदिनुहोस्।
हुन्छ ।
दाह्री पनि मिलाउने हो नि?
हो, दाह्री मिलाउन मन पर्छ, गरिदिनुहोस्।
निधारको रौँ पनि मिलाउने हो?
हो, अलि पातलो बनाइदिनुहोस्।
हस्, ल्याइदिन्छु ।
अब काट्न सुरु गर्छु।
मलाई हेर्नुहोस् है ।
दुखेमा तुरुन्तै भन्नुहोला है।
हुन्छ, बुझेँ।
दृश्य ५: सैलुनमा शैम्पू / सैलुनमा कपाल धुने
शैम्पू गर्ने ठाउँमा लैजान्छु।
हो।
यो कुर्सीमा बस्नुहोस्।
हुन्छ, बस्छु।
कुर्सी तल झार्छु है।
हुन्छ ।
घाँटी दुखेको त छैन नि?
छैन, ठीक छ।
पानीको तापक्रम कस्तो छ?
ठीक छ।
धेरै तातो वा धेरै चिसो त छैन नि?
कुनै समस्या छैन।
अब धुन्छु है।
गर्नुहोस्।
बल कस्तो छ?
अलि कडा भए पनि हुन्छ।
यस्तै भयो भने कस्तो लाग्छ?
आहा, धेरै आराम लाग्यो।
कतै चिलाएको त छैन?
ठीक छ।
अब पखाल्छु है।
हो।
धन्यवाद, गाह्रो भयो।
अब कुर्सीमा फर्कौं है।
धन्यवाद।
दृश्य ६: व्यस्त दैनिकी र आरामदायी ओन्सेन भ्रमण / व्यस्त दिनचर्या र आरामदायी तातोपानी यात्रा
भर्खरै काम धेरै व्यस्त हुनुहुन्छ?
हो।
दैनिक ओभरटाइम गर्दैछु।
त्यो त धेरै गाह्रो भयो नि।
छुट्टी त मिल्छ?
साताको अन्त्यमा छुट्टी त हुन्छ, तर थाकेर सुतिरहन्छु।
कहिलेकाहीँ ताजा हुनुपर्छ नि।
हो नि ।
कतै जान मन छ।
तातोपानीमा जाने कस्तो हुन्छ?
राम्रो छ नि।
तातोपानीमा डुबेर आराम गर्न मन छ।
नजिकै नयाँ तातोपानी खुलेको छ रे।
साँच्चै?
मलाई थाहा थिएन।
हो, धेरै सुन्दर र फराकिलो छ रे।
आउँदो साताको अन्त्यमा जाउँला जस्तो छ।
जानुहोस् न है।
यसो भएर, यो पसल कति वर्षदेखि चलिरहेको छ?
अहिले बीस वर्ष भयो।
अचम्म लाग्यो नि।
धेरै लामो समय भयो नि।
धन्यवाद भन्नुपर्छ, धेरै पुराना ग्राहकहरू हुनुहुन्छ।
मलाई यो पसलको वातावरण मन पर्छ।
धन्यवाद ।
धेरै खुसी लाग्यो।
अब पनि आइरहन्छु नि।
पर्खिरहनेछु।
मलाई हेर्नुहोस् है ।
दृश्य ७: औषधि लगाउँदा समय कसरी बिताउने / औषधि लगाउँदा समय बिताउने तरिका
अब रंगको औषधि लगाउँछु है।
हो, लिनुहोस् न ।
टाउकोमा पिरो छैन?
अहिलेसम्म ठिकै छ।
दुखेमा तुरुन्तै भन्नुहोला है।
हुन्छ, बुझेँ।
पत्रिका पढ्नुहुन्छ कि ट्याब्लेट?
ट्याब्लेट दिनुहोस् न।
लिनुहोस्।
भिडियो पनि हेर्न सक्नुहुन्छ है।
धन्यवाद ।
म फिल्म हेर्छु।
कफी कि चिया लिनुहुन्छ?
त्यसो भए, आइस कफी दिनुहोस् न।
दूध र चिनी हाल्ने?
दूध मात्रै हालिदिनुहोस्।
हस्, ल्याइदिन्छु ।
लामो पर्खाइयो, माफ गर्नुहोला।
यो तपाईंको आइस कफी।
धन्यवाद ।
लिन्छु।
औषधि सुक्न अब बीस मिनेट जति पर्खनुपर्छ है।
हुन्छ, आरामले बस्छु।
चिसो लाग्दैन?
ब्ल्याङ्केट ओढ्नुहुन्छ?
ठीक छ।
चिसो लाग्दैन।
केही चाहियो भने बोल्नुहोला है।
हुन्छ, धन्यवाद।
दृश्य ८: अनुहारको दाह्री काट्ने प्रक्रिया / अनुहारको दाह्री काट्ने आधारभूत चरणहरू
अब अनुहारको दाह्री काट्छु है।
कुर्सी तल झार्छु है।
हो, लिनुहोस् न ।
न्यानो तौलिया अनुहारमा राख्छु है।
आहा, कति आरामदायी!
धेरै तातो छैन?
छैन, यो तापक्रम ठिक्क छ।
अब सेभिङ क्रिम लगाउँछु है।
छालाको अवस्था कस्तो छ?
रुखो त छैन?
थोरै सुख्खा हुन सक्छ।
त्यसो भए, मिहिनेतले काट्छु है।
धन्यवाद ।
कतै दुखेको त छैन?
ठीक छ।
तपाईं त धेरै सिपालु हुनुहुन्छ है!
धन्यवाद ।
म त दैनिक नै गर्छु नि।
हो नि त।
तपाईं त प्रो नै हुनुहुन्छ।
अब चिउँडोमुनि पनि काट्छु है।
थोरै माथि हेर्नुहोस् न।
यस्तै हो?
हुन्छ, ठिक्क छ।
अब चाँडै सकिन्छ।
मलाई त निद्रा लाग्न थाल्यो।
आरामले बस्नुहोस्।
हो।
दृश्य ९: सैलुनमा हेयर स्टाइलिङ / सैलुनमा कपाल स्टाइल गर्ने प्रक्रिया
अब कपाल सुकाउँछु है।
हो, लिनुहोस् न ।
रङ त राम्रो भयो नि!
हो नि!
मलाई धेरै मन पर्‍यो।
अब म स्टाइल गर्ने छु।
व्याक्स लगाउने हो?
हो, अलिकति लगाइदिनुस् न।
तपाईंले सामान्यतया आफैंले मिलाउनुहुन्छ?
हो, म आफैंले राम्रोसँग मिलाउन सक्दिनँ।
यो व्याक्स सजिलै प्रयोग गर्न सकिन्छ नि।
कसरी प्रयोग गर्ने हो?
हातमा अलिकति लिनुस् र पुरै कपालमा राम्ररी माड्नुस्।
अच्छा! यो त सजिलो रहेछ नि।
अघिल्लो कपाल चाहिँ अन्तिममा अलिकति मात्र लगाउनुस्।
हुन्छ ।
भोलिदेखि म पनि गर्ने छु।
हेयर अयल पनि प्रयोग गर्नुभयो भने कपाल राम्रो हुन्छ नि।
हो र?
कस्तो अयल राम्रो हुन्छ?
पसलमा पाइने अयल नै सिफारिस गर्छु।
त्यसो भए म पनि एउटा किन्ने छु।
धन्यवाद ।
अब पछाडिको भाग ऐनामा हेर्नुस् त।
राम्रो छ नि।
एकदमै राम्रो भयो।
राम्रो भयो ।
धन्यवाद, गाह्रो भयो।
धन्यवाद।
दृश्य १०: सैलुनमा कटिङ र मसाज / Haircut and Massage at a Beauty Salon
कटिङ सकियो।
पछाडिको भाग कस्तो लाग्यो?
ऐनामा देखाइदिनुस् न।
हवस्, हेर्नुस्।
यस्तो भएको छ।
एकदमै हल्का भयो।
लम्बाइ पनि ठिक्क छ।
राम्रो भयो नि।
अब काँधको मसाज गर्छु है।
गर्नुहोस्।
आह, त्यहीँ।
धेरै नै आराम लाग्यो।
काँध अलिकति अड्किएको छ नि।
हो, भर्खरै धेरै बेर कम्प्युटर चलाएकोले।
धेरै थाक्नुभएछ नि।
अलि आराम गर्नुस् है।
हुन्छ, धन्यवाद।
अब हिसाब गर्ने हो नि।
क्यास काउन्टरमा जानुस् न।
हुन्छ, कति भयो?
कटिङ र दाह्री मिलाएर चार हजार पाँच सय येन भयो।
क्रेडिट कार्डबाट तिर्न मिल्छ?
हो, कार्ड पनि चल्छ नि।
त्यसो भए कार्डबाटै तिर्छु।
हवस्, भयो।
यहाँ पिन नम्बर हालिदिनुस् न।
हो।
धन्यवाद ।
तपाईंको कार्ड र रसिद फिर्ता दिन्छु।
अर्को पटक एक महिना पछि आउनु राम्रो हुन्छ।
हुन्छ ।
फेरि आउँछु।
धन्यवाद।
सावधानीपूर्वक जानुस् है।
नमस्कार।